15歳の誕生日の贈り物にルーデウスをもらった
約束とはちょっと違うけれど
ルーデウスと結ばれた
小さい
でも私はいつも助けてもらってばかり
私はルーデウスにふさわしくない
簡単だぜ できんのか?
やるわ!
はっ
よし 剣を見る
なんて このようなもの… ジノ 相手をしてやれ
えっ? あっ はい!
そいつは うちの最年少だ
まだまだ マッチョレイが結構 やるぜ
えいっ
あっ
では 中央で…
えっ?
あっ
な? マッチョレイだろ?
本当にそうね
あっ…
よし 次はニナ お前だ
はい!
今度は 向かい合ってからだ
不意打ちもいいが 用意どんでの剣も見せてくれよ
あっ
殺す…
うっ…
はじめ!
うっ つい!
あっ
お、クソッ
あ やめ やめろ!
あ…
ここには甘っちゃない奴しかいないな
貴様
我らを侮辱する気か
皆のどこが賢術だ
わりわりちょっと見誤ってたな
俺が相手してやるよ
師匠が出るまでもありません
私めが
慌てんなよ
ちゃんと手加減をしてやるから
ってお前いい剣持ってんな
名校ユリアンのだろそれ
知らないわ
ミグルド族にもらったものよ
あ、そう
こいつもユリアンのだぜ
行くぜ
お見事
お見事です
エリス
ギレーヌ
エリスを治療しろ
今日からあいつは賢聖だ
あいつは賢聖だ
明日から俺様が剣を教える
師匠
賢聖は光の太刀を習得した者のみに与えられる
特別な称号
あんな山猿も同然なガキに
光の太刀を習得したガキを二人ものしてんだ
十分だろうが
しかし
賢神ってな
何かを覚えりゃなれるってわけじゃねえんだぜ
特別な俺様ですら特別扱いされてねえんだよ
何で賢聖程度を特別扱いする必要がある
申し訳ありませんでした
無心で剣を振れ
無心で剣を振って 疲れたら座って休んで考えろ
考えるのに疲れたら また立ち上がって剣を振れ
うっ…
えっ? ギレーヌさんが字を書けるって本当?
そうらしいけど 読めるやつが誰もいないから
確かめようがないんだって
俺は嘘だと思うけどな
父さんは何であんなやつを…
あなた 剣の修行より 殴るほうが才能あるわよ
ハハハハ 確かに
ジノも何か言ってやりなさいよ
えっ?
たまには エリスさんも 僕らの合同稽古に参加してみない?
はあ? 何言ってるのよ!
あんな奴が父さんの 剣心の直弟子なのよ!
ジノは悔しくないの!
でも 僕は負けちゃったし
剣心流にふさがって
ふさわしくない戦い方で やられただけじゃない!
きちんとした試合なら 遅れは取らないわ!
剣を振るって難しいわね
ギレーヌはもっと早い!
ルイジェルドはもっと早い!
剣心はもっと早い!
そして ホルステッドは もっともっと早い!
もっと早く!
よし なすると君は結局 俺んやな
ケンシンはどう動いていたのかしら?
- 指先… 肩…
ダメね
ルーデウス
まだまだね
頼もう!
どけと言っているのよ
そこまでだ
おお お久しぶりです 剣神様
よく来たな 北帝
剣神様からのお手紙を拝見いたしまして
道場にうかがったところ あの子が
これほどまで可烈な剣士は初めて見申した
まるで獣のような
ああ これが例の狂犬と呼ばれている子ですか
ああ そうだ
おかえり エリス
師匠 なぜエリスに何も教えない
教えたじゃねえか
素振りのしかない
仕方をか
違う 鍛錬の仕方をだ
師匠はいつも言っていたはずだ
全てを合理的にやれと
言ったな
エリスのあれは何だ
毎日バカの一つ覚えみたいに素振りをして
どこが合理的なんだ
ああ
数年経ってもまだ光の太刀も使えない
何で師匠が教えてやらない
お前 いつからそんなめんどくせえことを言うようになったんだ
ここに戻ってくる前からだ
もう師匠の言うことは聞けねえってのか
しかし
ギレーヌ 俺様はな
お前の教育について少しだけ後悔してんだ
あの飢えた虎みてえだったギレーヌが
牙の抜けた子猫ちゃんになっちまった
あのままでいけば
お前も今頃は剣帝だったのによ
俺様はもう牙は抜かねえ
意味がわからん
なぜ稽古をつけてやらんのだ
あれではエリスがかわいそうではないか
いいか ギレーヌ
俺様を超えたきゃ
合理を突き詰めていけばいずれ超えられる
だがあいつが目指してるのは
竜神オルステッドだ
奴は合理の外にいる存在だ
俺様の教えだけじゃなくて
こいつだ
それがしの名は北帝オーベールコルベット
島田では九尺犬と呼ばれている
北神竜が何の用だ
剣神様より頼まれ申した
弟子の一人に稽古をつけてほしいと
なぜ北神竜を
エリスにはこいつらのような
古俗な手は似合わんはずだ
竜神が使ってくるからだ
竜神とは一体何者なのだ
知るかよ
ただな
あいつはいわゆる剣神竜とか北神竜とか
そういう竜派の定石みたいなものは
全て網羅している
当然使っても対処されるし
向こうも使ってくる
ならこっちも覚えとかなきゃ
互角には戦えねえ
なるほど
ではいずれ水神竜も呼ぶのか
ああ手紙は送ってある
そうか
では北帝オルステッドの
お世話になります
先日の苛烈な歓迎
大変心躍るものであった
狂犬の腕前
改めて確かめさせていただく
始め
お前は何をしているのか
冗談だよ
を
本
修器
くず
うううデ四重
うううで
ううう
ということだった
Judy
剣士が私 魔術師がルーデウス
ルーデウスは…
すごいんだから!
ドン! ドン!
あっ…
はっ…
おおっ あれはまさしく光の太刀!
速さ 威力ともに申し分ない
すごい…
へっ
はっ…
うっ…
いやはや 誠に鮮やかな一撃であった
もう一試合 よろしいですかな?
はっ…
当然よ!
だーっ!
まさしく 雷のような 泡のような愛に
くるまれていたまま 忘れてしまいそうなさに
いつまでも 燃え続けられるような 日々を捧ぐ
言葉でも 心でも 流れる赤い血も
全部
神様なんかじゃ 触れないとこまで 愛しくて
絡める指の 先の先まで ほら 楽を売ってる
あなたの涙が 笑顔の頬を伝えますように
祈り終われば…
眠りにつくから
Li-A-Li-A-Li